ciao a tutti buongiorno a tutti
vediamo il collega questo 8 marzo per
l'hiv della donna o perlomeno potremmo
dire per raid della festa della donna ma
in realtà come ormai tutti sanno diciamo
questa questa live non è diciamo cioè
questa festa la festa della donna non è
diciamo una non è una festa in realtà è
una commemorazione perché viene
convocato un lutto in cui molte donne
diciamo anno hanno lasciato la loro vita
e quindi diciamo è un ricordo una festa
che usare appunto ai primi del novecento
da una festa con numerazione che ricordo
un episodio dei primi del 900 quando
delle donne vennero vennero uccise
insomma negli stati uniti e e quindi
volevo fare questa live per lasciare
spazio alle donne per esprimere un po
nella chat quelli che erano i loro nella
chat on nelle considerazioni quelli che
erano e quello che è il loro punto di
vista in generale parlare un po di
questa di questa festa vediamo che si
collega non vedo nessuno collegato fino
adesso abbiamo un po se ci sono le donne
che si collegano poi magari alla festa
della donna si collegano le donne perché
sono in fase di preparativi perché poi
la festa è diventata di fatto una realtà
commerciale praticamente e anche le
donne un po la news di dita da questo
punto di vista perché passano poi il
tempo a
le serate a cercare gli strip è che gli
strip maschile insomma si è perso un po
se svilita fosse un pochettino questa
questa festa da un po da molto tempo
somma donne che magari non escono mai
utilizzano l'hanno fatto cose diventare
un rituale pagano di trasgressione ecco
è diventata più qualcosa del genere
il rituale della festa della donna un
rito trasgressivo per cui donne che
magari non escono mai non fanno venir
cristina o vidi la prima hai vinto la
cena che dovrai offrite che va bene
comunque dai scherzo è la prima che
scrive e quindi è diventato un po un
rito un rito pagano di trasgressione no
in cui un po come il carnevale anche da
questo punto di vista quello che succede
molto paesino persone che utilizzano
proprio ritualizzato la trasgressione in
un determinato contesto in una
determinata fase
buongiorno a tutti comunque le auguro
ovviamente vanno a tutte le donne oggi
stefania viviana che destina che si
stanno collegando e stanno scrivendo e è
anche interessante dice sempre ricordare
la mimosa no che il fiore della festa
della donna questo invece molto più
antico risale al 1946 la scelta di
questo fiore ed aveva aspetti proprio
pratici e diciamo così perché per la
commemorazione si si pensò di scegliere
un fiore poco costoso e di stagione
quindi si arrivò alla mimosa parte che
oggi dicevamo mimose ne vedo poche in
giro perché col buio real che c'è stato
nei giorni precedenti
mi sa che sono veramente poche e quelli
di musiche sono sopravvissute o che sono
già fiorite quindi
però questo questo video interessante
anche per voglio ovviamente non solo per
l'area della festa della donna ma
firenze tra il mondo maschile il mondo
femminile perché il mondo maschile ecco
qua dove sia tornato dal vivo vediamo
però non si vede niente è così vede
buongiorno vediamo se si vede sparite
tutte le persone che sia stata una
disconnessione buongiorno ne dovesse
nuovamente dal vivo ri connettetevi e la
festa della donna quindi questa live e
un po per tutte le donne quindi doveva
essere on
guardate se mi vedete on stefania 71
intanto auguri anche a stefania 71 e
avete ricevuto la notifica la notifica
del della live da youtube lo avete
ricevuto o no o non l'avete ricevuta
no non è arrivata youtube non so perché
amanda più le notifiche o le manda herat
qualcuna ha ricevuto la notifica della
live da parte di youtube
vediamo un po se c'è qualcuno comunque e
voleva appunto ricevuta bene cristina
ecco è interessante appunto notare
questo che quali sono le differenze
dicevamo tra maschile e femminile è la
madre anche l'età quali sono le
differenze tra il maschile femminile le
differenze tra maschile e femminile per
quanto riguarda diciamo così come viene
gestito il romanticismo sono sono tante
perché
eh sì stefan andavamo molto questa festa
in effetti quello che dicevo all'inizio
questa festa in realtà è una
commemorazione una conversione di un
lutto che viene invece travisata secondo
me è un po da molte donne che l'hanno
fatto diventare una festa pagana di
trasgressione no per cui molte molte
donne sa bene magica di cotone bene sono
tutte le letture c'è qualcuno riceve io
le dicevo sempre ok e viene hanno fatto
diventare una festa pagana di
trasgressione per cui la festa della
donna viene vista come un modo per
diciamo come dire e fare quello che
negli altri giorni non è concesso fare
perché il giorno della festa della donna
vale tutto insomma andare nei peggiori
bar di caracas mettere soldi nelle
mutande degli spogliarellisti rita
marghe buongiorno quindi questo è un po
quello che è diventata diciamo così la
festa della donna quindi schiere di
donne che in qualche modo si uniscono
diciamo così si domandava come mai fatti
si va oltre la novazione perché è
diventata veramente uno squallore
dobbiamo dirlo la fase della donna è
diventata veramente è diventata
veramente uno squallore e anche un
degrado diciamo da un punto di vista
culturale perché ogni donna non vede che
molte donne che escono non vedono altro
che andare veramente a cercare di
spogliarellisti infatti lo spogliarello
maschile e una giornata in cui diciamo
l'uomo viene trattato un po come oggetto
ma questo non c'è nulla di male perché
gli uomini
non ho fatto costantemente però è il
giorno che è sbagliato e il fatto che
perché il giorno è nata un giorno che
non dovrebbe essere condire vissuti in
questo modo diciamo così se voglio
ricordare un qualcosa di importante devo
farlo in modo in modo solenne fatto dopo
l'otto marzo ma il giorno 8 marzo del
resto non ricordo un po più solenne e
stavo dicendo anche gli uomini ci
sguazzano molto comunque questa in
questa situazione perché è anzi lo dica
tutti i maschietti che volete andare a
rimorchiare stasera è la serata buona
perché escono anche questo è formalmente
sono a casa e sono anche più ben
disposti dicevamo alla trasgressione per
cui il giorno 2 che rispondono buono per
per riuscire per la chiappo diciamo
quello che miste richiama il pick up
artist spetta l artista del rimorchio e
alina carolina è purtroppo questo
diciamo è quanto è diventata questa
festa non è una festa seriamente
commerciale ma la commercializzazione la
commercialità della festa nasce anche
proprio dal dal 1946 quando viene
istituita la mimosa appunto che era
stata scelta perché un simbolo
particolare uno dice avranno scelto la
mimosa per questa festa chissà cosa c'è
dietro a questa scelta
cosa no semplicemente stata scelta
perché un fiore razione di stagione e
ripeto a parte del saggio ne farebbe
come adesso poco costoso non sono che
costerà di meno ed era disponibile in
quantità
elevata esatto esatto viviana esatto
attiviamo un po questa chat liviana dice
se si esce stasera dellino di donne che
si chiedono ancipate ma spesso
sottostando uomini una scrisse esatto si
prendono l'ora d'aria diciamo loro di
libertà non sono delle donne che questa
sera escono con lo scopo preciso di fare
le corna al marito ma gliele fanno poi
sono corna diciamo come gli uomini in
più o meno hanno sempre fatto non come
gli uomini possono andare con la escort
diciamo così una tantum e le donne alla
festa della donna e hanno
istituzionalizzato la festa quindi vanno
col colore gigolò diciamo di turno
magari lucido loro che incontri fatti di
gigolò che questa sera facciano fare i
dollari sono così perché tra i vari
spogliarellisti vari queste cose qua
molte donne vanno un po alla ricerca del
dello spogliarellista la ricerca del
ciao eleonora lyon angel non tutte
ovviamente ma a volte riescono proprio
con questo scopo
insomma con lo scopo in testa oppure
come dice mariella all'ora d'aria quindi
usciti poi non tutte vanno alla ricerca
dello slow dello spogliarellista molte
magari vanno alla ricerca del diciamo
comunque di una fase trasgressiva perché
diciamo che se ci sono in ogni in ogni
locale se proprio non vai nel bar sotto
casa diciamo però in ogni locale ci sono
vengono assoldati schiera di
spogliarellisti di anche improvvisati ce
ne sono tanti in tutte le città non
basta guardare penso agli eventi
facebook c'è pieno di locali che
normalmente sono magari dei pub delle
cose dove c'è scritto che sono a
mezzanotte spogliarello a mezzanotte
spogliarello maschile
oppure anche oppure durante la serata
perché questi spogliarellisti poi girano
diversi locali essendo e quindi quindi è
proprio una cultura che si è diffusa
ovviamente vale come per le prostitute
noleggi di domanda e offerta leggi
domanda e offerta cosa vuol dire legge
domando fiato dire che se non ci fossero
i clienti o riserbo le prostitute se non
ci fossero le donne che lo fece la donna
vanno a ricercare di mettere i soldi
nelle mutande diciamo dello
spogliarellista non ci sarebbe lo
spogliarellista
sempre per i soldi nelle mutande quindi
questo è come dire una legge di mercato
fondamentalmente pensare se si sta
perdendo quello ma soprattutto diciamo
non è secondo me il il giorno migliore
cioè nulla contro diciamo nulla contro
nulla contro sì ma infatti non è non è
che cercano un fidanzato buongiorno
maria paola buongiorno non è che le
donne che vanno a vere
vedersi gli spogliarelli a cercare di
gigolò sono alla ricerca di un fidanzato
sono alla ricerca di una trasgressione
di un atto trasgressivo e che vai che
concentrano proprio in questa giornata o
buongiorno giorgio perkins ci vanno alla
ricerca di un atto trasgressivo che
concentrano proprio in questa giornata e
e spesso accade diciamo che che queste
persone
da un certo punto di vista ciao giorgio
behr redivivo giorgio perkins buona
giornata e succede spesso che questa
questa tipologia diciamo di di donne
poi durante gli altri 364 giorni invece
è costretta come diceva prima forse
qualcuno dirà sottostare tra virgolette
mariti che invece impediscono di
esprimersi perché la cosa interessante
sarebbe poter esprimere
sarebbe poter esprimere quelle che sono
le proprie potenzialità sarebbe poter
esprimere serve sarebbe poter esprimere
[Musica]
sarebbe poter esprimere la propria la
propria diciamo poter esprimere la
propria la propria personalità in
qualche modo invece restano bloccate non
riescono a esprimere la propria
personalità e non riescono a essere già
essere felici quindi un nome e
un'emancipazione diciamo che avviene
solamente
in una fase per così dire come dire
precari ecco diciamo con di
emancipazione precaria e gli uomini
spesso in questo ci vanno a nozze no
perché poi si è perso anche un po il
romanticismo metto una volta diciamo
così si andava per lo meno a cercare la
mimosa
io ricordo da ragazzino comunque andrò a
cercare la mimosa sugli alberi
adesso mimosa viene mandata via whatsapp
ci viene mandata la foto della mimosa e
qui è anche per anche per il maschio
diciamo così diventa un modo per rendere
sempre
[Musica]
un modo per rendere sempre diciamo così
le voci che sugli alberi e si misura b
di mimosa da ragazzino andavo a prendere
gli alberi di mimosa e cercavo
cerchiamo di mimosa cioè cercherò di
abili mosse per prendere modo buongiorno
don matteo andrea salina e invece adesso
invece adesso le cose sono cambiate da
marianella mimosa del mandato via
whatsapp è tra l'altro viene mandata in
modo seriale no cioè lo stesso messaggio
viene mandato a tutte le donne della
lista diciamo così
e questo diventa elvira e questo diventa
veramente
beh la mimosa via wap viene mandata è
perché agli uomini ci marciano su questo
diciamo diciamo le cose le cose come
stanno gli uomini su questo ci marciano
perché il romanticismo non è maschile
cioè l'uomo si adatta dicevamo sa essere
romantico ma nel senso di questo è un po
una differenza tra maschile e femminile
è un po una differenza
poi per carità ci sono bei risparmiano
soldi tempo energie e cioè perché
comunque anche andare a cercare mosa per
dire comunque richiede tempo e energie
insomma poi riportarla fare insomma
diventa tutto un invece via whatsapp ci
sono nel web infinite 19 infiniti matti
limosa già preconfezionati e quindi è
semplice mandarle mandare le persone per
cui questo dobbiamo tenerlo in
considerazione
poi in effetti nel modo non è che abbia
un buon profumo in effetti come dicevo
prima è stata scelta proprio perché è un
fiore poco costoso e quindi è una dire
probabilmente e poi costose di stagione
quindi la festa della donna si è ridotta
tutto sommato a questo insomma la casa
della donna si è ridotta a un
il suo zap della festa della donna si è
ridotta purtroppo a un evento pagano
diciamo chiamiamolo così trasgressivo
per le donne una trasgressione
istituzionalizzata e per gli uomini
diciamo se se si è ridotto diciamo ad un
ad un messaggino su whatsapp è un'uscita
serale dicevamo nella speranza di
giocare e quindi è spesso è una serata
che per chi è intenzione diciamo di
rimorchiare tra virgolette è una serata
che che rende bene così no perché in
trovi tutte donne che non hanno
interesse ad avere avere relazioni e
sono molto disponibili alla
trasgressione sono appunto il colore
giallo gelosia possesso sono molto
disponibili alla trasgressione perché
non vedono l'ora di vivere su una
trasgressione è purtroppo le l'essere
umano diciamo assi esigenze
istituzionali sia esigenze e si esigenze
trasgressive don un maiale alle esigenze
istituzionali sia esigenze trasgressive
sì le donne alcune donne l 8 marzo danno
danno il peggio di sé a malcapitato è
mai negli anni diciamo io io e don
matteo siamo ormai come dire
ultracentenari per cui mi ricordo che
una cinquantina di anni fa quando uscivo
al per vedere la festa della donna si
vedevano scene diciamo veramente
veramente ho dei dolori pil anti però se
uno diciamo però se uno ha interesse
chance di uno dei morti o facile è la
esatte nostri tempi ad ora nuotavano
nemmeno il papa si dibatteva i nostri
tempi se le donne avessero meno l'anima
poi non so neanche se queste ora se
questa questione è stata è stata risotto
me ma il piano abbastanza recentemente
se ci pensiamo
se ci si pensa veramente si resta si
resta di bt comunque perché la questione
dell'anima
se le donne avessero meno line non è una
una fesseria e credo che se non è
neanche un qualcosa di tanto recente e
tanto cento parte di un passato remoto
che la chiesa in qualche modo ha sancito
spenti le donne avessero l'anima è
veramente una cosa
eppure le donne d'altra parte non ce
l'hanno
d'altra parte le donne hanno sempre
trovato il modo di utilizzare diciamo le
loro sono veramente il sesso forte sono
le donne hanno più resistenza al dolore
e partoriscono e questo è il fatto che
le donne di fatto partoriscono è quello
che gli dava la marcia in più rispetto
rispetto all'uomo perché è una
possibilità che all'uomo è precluso in
forma l'unico modo che ha un uomo per
partorire è quello di morire e rinascere
donna experia
incinta non altre non altre soluzioni e
quindi diventa già un po più complicato
ed è certo la chiesa a conoscere al
potere delle donne per questo che
cercava detiene soggiogate perché hanno
un potere decisamente superiore basta
vedere l'orgasmo la differenza che c'è
tra l'orgasmo maschile e l'orgasmo
femminile
volete fare anche questo è l'unione è il
parto ringrazia il modulatore una
bannato anche il suo anch'io che è
successo giorgio ti hanno bannato come
mai da un banner che è successo
ciao giorgio ringraziamo datore che mi
ha bannato in un tempo fa anch'io cosa
più che si merita ragazzi non litighiamo
ma non sono neanche accorto che se fosse
stato bannato perché non ho visto ma non
so cosa è successo dai ragazzi non
litighiamo comunque continuo nel giorno
della festa della donna cioè essere
tranquilli cerchiamo di continuare così
credo orgasmo
allora andiamo andiamo avanti
andiamo avanti nel
andiamo avanti nel nel discorso allora
il giorno della festa della donna il
giorno della festa della donna dovrebbe
secondo me essere visto un pochino poi è
giusta la trasgressione perché l'età
dovrebbe essere visto un pochino più
come giorno commemorativo questo dico
sia le donne sia gli uomini perché
ripeto anche gli uomini utilizzano
questo questa giornata come una giornata
del rinnovo che fondamentalmente mentre
mentre le donne la usano come una
giornata trasgressiva chi dice donna
dice donne
eccolo o per cui il vero potere della
donna rispetto all'uomo e proprio nella
capacità nella capacità di partorire
insomma io non ho mai trasgredito quel
giorno gli altri sergio cc cc
mi piace questa questa scelta l'otto
marzo di chiudi in casa da sempre perché
don matteo fa il timido ma chissà
nella tua chiesa dice che succede 9 però
effettivamente è la cosa è la cosa
giusta quella secondo me da fare cioè
nel senso che provare visto che come
dire e sono i nostri comportamenti
quelli che diciamo poi costruiscono la
società fondamentalmente è sarebbe
sarebbe
interessante diciamo così sarebbe
interessante ma che succede non sei
autorizzato a cosa
i cognomi degli altri ma che i cognomi
non capire questa va beh penso io devo
miss cosparsi d'olio e tardone che si
ubriacano è sì è vero eroe anti
femminile e antifemminile anche perché
poi gli uomini scomparsi d'olio a volta
che hanno esaurito gli spogliarellisti
professionisti sono veramente
allucinante malcapitato tantissimi anni
fa quando appunto si andava ancora
usciva ancora qualche voce a cavallo
vedere uomini non proprio
spogliarellisti professionisti ma
inguardabili pure erano inguardabili sia
chi si spogliava sia le donne che
guardavano questi che si spogliavano
bene voglio dire anche ecco diciamo che
spesso sia quello che potremmo chiamare
la perdita del buongusto no non sia più
un buon gusto nel nel si perde si scade
si scade troppo in eksi figurati che il
nudo è nudo no ci mancherebbe anzi mi
metto il burqa non sotto il burqa niente
ci sono veramente delle situazioni che
sono che sono strane belle e
dimensionata questa festa che perché non
so se è dimensionato però io vedo che è
sempre le pubblicità comunque sono
abbastanza attivano nel giorno della
festa della donna
basta andare un po su facebook e sui
social comunque si vedono o anche in
giro noti molte come si chiamano
locandine di
ristoranti pub anche in città di
provincia sono così anno ma non lo so se
essere sto 20 per cento se è un 20 per
cento se questa percentuale è molto più
alta sono cose gli anni 90 di
spogliarellisti adesso non sono più boh
non so locali stracolmi io cioè vedo che
comunque ci sono poi adesso magari
nemmeno va io non mi è passato temi sono
passati trent'anni senza rendermene
conto
però comunque bisogna tenere presente
bisogna tenere presente che ci sono
delle situazioni che andrebbero
monitorate un po in qualche modo insomma
per vedere un attimino come vanno le
come il trend diciamo così per vedere un
attimino come il trend della come il
trend della società ecco che la festa
della donna è un modo anche per vedere
pizzerie piene di donne si è male la
pizzeria però appunto oltre alla
pizzeria di sotto la pizzeria offre
diciamo uno spettacolo di strip tease
maschile però appunto è un po
l'evoluzione no quindi quando vedremo
una festa della donna secondo me è più
sobria più a misura di donna
diciamo così più vuol dire meno triviale
e più con una sensibilità più alta
sarebbe di buon auspicio per tutte le
donne quindi sarà indicherebbe questo
fatto che c'è stata c'è stata
un'evoluzione poi perché dalla
trasgressione è giusto farla secondo me
ma
pensate esatta andiamo a diliberto non
devono stronzo che si spoglia esatto gli
metti i soldi nelle mutande
ma e qui cosa vuol dire cc mai qui
perché tu in che in che città di vi è
già più saba
va beh non so se stasera domani se
stasera le donne escono da dio don
matteo ci chiudiamo a casa e quindi
facciamo testo se stasera donna che
escono domani in paese non sono so che
paese magari nei paesi piccoli
bassa modenese ma ovviamente magari nei
paesi piccoli c'è ancora un po più di
ritegno no perché o magari le donne del
tuo paese vanno a festeggiare nella
città vicina c ma anche di soldi nelle
mutande beh quello può essere
beh domani vediamo un attimino chi chi
esce
bassa modenese dove vicino a don matteo
anche tu don matteo non serve per
partire già trovato una una compagna è
visto
buongiorno chicca buongiorno a tutti
bene quindi l'auspicio è questo insomma
una festa della donna più sobria e
vediamo domani mi darete il resoconto
delle donne che sono uscite che cosa che
cosa hanno trovato tono tra le donne che
tutto l'anno fanno del male moglie
casalinghe poi locali volano come
galline impazzito squallore
se hai un po quello che succede in
effetti un po quello che succede in
effetti e sarebbe un po da come dire
eliminare questa
questa situazione da diciamo dalle due
un attimino questo questa cosa e e
vedere di riuscire ad essere più più
sobri se le donne e se anche gli uomini
diciamo così gli uomini che escono per
una trasgressione
veloce bene questa ti faccio recitare il
rosario bravo don matteo bel rosario per
alcuni può essere una forte
trasgressione bene dai per questo video
tutto volevo fare questa p live e un po
cazzeggiato diciamo così finalizzata
soprattutto al tatto comunque a fare
veramente io ero tutte le donne è oggi e
così abbiamo concluso diciamo la
cerimonia rituale della festa della
donna che ci volevano neanche si poteva
anche qua quindi mettete laiche
iscrivetevi al canale
e ci vediamo nel primo pomeriggio per
una live invece un po più seria nel
senso una live su un tema insomma quindi
questa era una live passeggiata diciamo
così chi ricordo chi volesse partecipare
venerdì domani quindi 9 marzo al
seminario per abbattere la porta
abbandona conquistare chi desideri ea
torino corso trento 13 passerebbe da
però della provvidenza riferimento 333
15 11 703 quindi un saluto a tutte le
persone
la sola gelosie resto la gelosia
potrebbe essere un tema un tema
interessante gelosia salto quantico due
o tre diciamo cose ciao andrea salina
quindi ciao a tutti mi raccomando
scrivete del canale comunque di nuovo
buona festa a tutte le donne
ciao a tutti ciao ciao